自分の力で来た場所に共産党を捕捉し、一度の陰謀、罪悪、地方の安全を守る、人民の生命自由財産を守る。
第一歩はこうなっている。とても簡単です。なぜなら、一つの表示ができる。国民が共産党を支配することができる。
第二歩は、大成和平の人たちを一緒に、公開に言い出す。国民主義を重視するべきだ。和平の愛を作るべきだ。
そうすれば、私は信じることができる。和平は短期間内、必ず普遍できる。
普遍の和平は、獨立自由を得る。獨立自由を得る。共同生存、共同発達の基礎を得る。復興中国、復興東亞。
そうすれば、誰もが質問するでしょう。
あなたの言葉は良いなら良い。でも、例えば私たちは、和平を贊成する。
日本軍隊が私たちに攻撃し、私たちに進攻するなら、和平は依然無望。
突然、私たちは軍心を放鬆させ、私たちは人心を混乱させる。
それは、もっと悪い。
このような言葉は、私は信じることができる。
多くの同胞は、深刻な思いを持っている。
だから、私は和平を贊成する。
十分に希望。
だから、私は今晩は、私たち同胞が、前方、後方の行政機関、そして大兵の人たちに、
日本軍隊は、和平を贊成するなら、必ず進攻しない。
なぜなら、日本軍隊は政府の命令を受けたからです。
政府は、すでに聲明があります。
中国の人たちと一緒に、和平を贊成する、反共を贊成する。
私たちは、このような人たちを期待しています。